Notepad

Hacer una aplicación web en angular que pueda crear, eliminar y archivar notas.

Las notas deberán tener las siguientes características:
Título: convertir texto a mayúsculas,
no debe aceptar correos como título.
Descripción: mínimo 25 caracteres máximo 150 caracteres, no deberá dejar escribir al acceder los caracteres.
Fecha: se debe registrar la fecha y ahora de la creación de la nota.
​
Se debe crear un login y un registro
El aplicativo será responsive

compartir en repo git

Entregar a más tardar el día martes 26 de julio.


https://riverajefer.github.io/notes/notes/


ng build  --base-href ="https://riverajefer.github.io/notes/"
